Тестовое задание
Дано:
список машин лизинговой компании (марка, модель, госномер, статус (бронь, в аренде или на стоянке)), список клиентов (фио).
Необходимо реализовать таблицу со списком машин с указанием статусов,
и если машина в аренде, указать клиентов, в аренде которых находятся соответствующие машины, дату выдачи и дату возврата.
Сделать возможность создания новой машины, редактирования и удаления.
При клике на запись, реализовать годовой календарь в виде карточек.
На карточках отображаются названия месяца.
На карточках, попадающих в период от выдачи до возврата отображается  стоимость аренды за каждый месяц.
При клике на карточку имеется возможность досрочно закрыть аренду.
Задачу выполнить на vue3 с composition api с использованием router, vuex и typescript.

/.*mycar\.kz\/api/